---
title: Fattaubah
categories: [Produk]
tags: [Diet,Fiber,Green Coffee]
description: "Fattaubah"
---

<div class="paraph">Tak bisa dipungkiri, memiliki tubuh yang ideal adalah harapan setiap orang. Baik ideal dalam hal keindahan maupun berat badan. Tidak jarang, banyak orang yang bersusah payah menjalani berbagai macam cara diet untuk mendapatkan tubuh yang ideal tersebut. Terkadang, diet yang susah payah dijalani tersebut malah menjadikannya menderita keluhan-keluhan baru. Oleh karena itu, herbAttaubah sebagai produsen <a href="{{ site.baseurl }}/categories/produk" title="Produk CV. herbAttaubah">produk herbal</a> berkualitas memproduksi <b>Fattaubah</b>. Produk ini menjadi solusi diet yang mudah dan higienis serta alami untuk semua orang.</div>

<h1>Kandungan Fattaubah</h1>

<div class="paraph">Fattaubah mempunyai kandungan bahan alami antara lain: kolagen, <i>Psyllium husk</i>, kopi hijau, levocarnitin, stevia, serta ekstrak buah dan sayur.</div>

<h1>Manfaat Fattaubah</h1>

<div class="paraph">Masing-masing herba yang terkandung dalam Vege Fiber Attaubah mempunyai khasiat antara lain:</div>

<ol><li><i>Psyllium husk</i>: kandungan serat yang tinggi membantu proses <i>colon cleansing</i>, tubuh lebih segar, perut semakin ideal.</li>
<li>Green Coffee: berkhasiat untuk mengurangi lemak, meningkatkan energi, dan meningkatkan konsentrasi.</li>
<li>Levocarnitin: berkhasiat mengubah lemak ke dalam bentuk yang lebih mudah dipecah, mengencangkan otot.</li>
<li>Stevia: kandungan stevia sebagai gula alami yang sehat dan aman bagi penderita diabetes.</li>
<li>Ekstrak buah dan sayur: kandungan buah dan sayur yang bermanfaat untuk diet melengkapi khasiat produk Vege Fiber ini. Salah satunya, ekstrak lemon.</li>
</ol>

<h1>Cara Konsumsi Fattaubah</h1>

<div class="paraph">Seduh 1 sachet Vege Fiber dengan air panas/hangat. Konsumsi selagi hangat.</div>